# My Match-Three

Простая вариация игры «Три в ряд», сделанная на движке Unity.

## Сборка

Для сборки проекта необходимо выполнить следующие шаги:

0. Установить редактор Unity версии [2022.3.62f1](https://unity.com/releases/editor/whats-new/2022.3.62f1) с помощью [Unity Hub](https://unity.com/download);
1. Склонировать этот репозиторий следующей командой:

        git clone https://github.com/onemonaughtycat/My-Match-Three.git

   Команда работает, если на персональном компьютере установлен [Git](https://git-scm.com/downloads);

3. Добавить папку проекта, полученную при клонировании этого репозитория, в Unity Hub. Для этого необходимо выполнить следующие шаги:

    1. Выбрать пункт **Projects** в боковом меню Unity Hub. Откроется окно **Projects** со списком проектов;
    2. Нажать на кнопку **Add**, расположенную в верхнем правом углу окна **Projects**;
    3. Выбрать пункт **Add project from disk** в меню, появившемся после нажатия на кнопку **Add**;
    4. Выбрать папку проекта в появившемся диалоговом окне выбора файлов.

4. Запустить редактор Unity, выбрав добавленный проект из списка проектов окна **Projects** в Unity Hub;
5. Выбрать пункт **File** в верхнем меню редактора Unity;
6. Выбрать пункт **Build Settings** в меню, появившемся после выбора пункта **File**. Откроется окно **Build Settings**;
7. Выбрать нужную платформу. Например, если нужно собрать проект под персональные компьютеры с ОС Windows, нужно выбрать пункт **Windows, Mac, Linux** в меню **Platform**, после чего нажать на кнопку **Switch Platform**, расположенную в нижнем правом углу окна **Projects**. Если нужная платформа уже выбрана, ничего делать не нужно.
8. Нажать на кнопку **Build**, расположенную в нижнем правом углу окна **Projects**;
9. Выбрать папку игры (при сборке в неё будут добавлятся файлы игры). Желательно не внутри папки проекта.

Если выбрана платформа **Windows, Mac, Linux** и нажата кнопка **Build**, то после сборки откроется папка игры. Для запуска игры достаточно запустить приложение **My Match-Three**, расположенное в ней. Папку игры можно спокойно переносить в любое другое место, например, на флешку.

## Ассеты

Текстуры цветных камней были взяты из бесплатного ассета [Puzzle Blocks Icon Pack](https://assetstore.unity.com/packages/2d/gui/icons/puzzle-blocks-icon-pack-278862).
